¡Tengo una historia que contarte!
Es un cuento navideño.
Soy Kate.
Esa soy yo hace unos 20 años.
Recién salido de la universidad, conseguí un trabajo.
en esta increíble firma de arquitectura
en Boston.
Iba a cambiar el mundo.
Y entonces mi mundo cambió
cuando bailé en una fiesta
con un estudiante de medicina llamado Everett.
Estábamos obsesionados el uno con el otro.
Esa sensación de "primer amor,
chocar contra las paredes".
donde ni siquiera puedes pensar.
Todos hemos pasado por eso.
Así que cuando Everett volvió a casa
para montar su consulta,
Por supuesto, fui con él.
a su mágica ciudad natal
llamada Winterlight.
En serio, parece que se crió
dentro de una tienda de velas Yankee Candle.
Era demasiado difícil marcharse.
Nos casamos, tuvimos hijos,
Y descubrí que los médicos de los pueblos pequeños
están realmente casados ​​con su trabajo.
Era como ser una madre soltera
con un anillo de bodas.
¿Y mi carrera como arquitecto?
¡Giro inesperado! En vez de eso, me convertí en una manitas.
Los niños crecieron.
Everett y yo nos distanciamos.
Ya no nos divertíamos.
¿Y todo ese
rollo de "Voy a cambiar el mundo"?
En realidad, déjenme que les cuente la historia.
De acuerdo, ¿estás seguro
de que quieres divorciarte?
-Sí.
-Positivo.
Ajá.
Bueno, como alcalde de Winterlight
y tu amigo,
Creo que estás cometiendo un error.
Christina, el divorcio no significa
que dejemos de ser un equipo.
Bueno, legalmente sí, en cierto modo.
Ni siquiera lo llamamos divorcio.
Nos estamos separando de forma consciente.
Sí, llevamos
meses separados y somos mucho más felices.
Es una forma más sana
de pensar en poner fin a un matrimonio.
¿Podemos evitar anunciarlo? Ya sabes
cómo es la gente de este pueblo. Gracias.
¿Magdalenas de jengibre?
No te puedes divorciar
con el estómago vacío.
—¡Qué bien!
—Gracias, Buck.
Oh, Buck, no lo llaman así.
Lo llaman separación consciente.
Guau.
¿Qué es tan gracioso?
Pensé que ustedes se iban a divorciar.
No, no. No.
Se están separando de mutuo acuerdo.
¡Ah, no me digas!
Chicos, el divorcio no tiene por qué ser terrible.
Sí, así es.
Mira, sé que
esta es nuestra primera Navidad separados.
—Pero aun así lo pasaremos juntos.
—Sí.
—¿Verdad? Como familia. Normal.
Vamos a realizar todas las
actividades tradicionales de la familia Holden.
—De acuerdo.
—Vamos a tener la cena de Navidad.
-Todas las comidas juntas en la Nave Nodriza.
-Solo hay que esforzarse.
-Fácil.
-Sí, practicando la honestidad total.
y, eh, empezar
todas nuestras oraciones con
"Siento."
¡Oh Dios mío!
No.
-Vamos, cariño.
-Sí.
Puedes hacer tu pedido.
-¡Oye!
-Aquí.
Perdón por llegar tarde.
Me quedé atrapada en una jornada de puertas abiertas.
Hola.
Bueno, es una casa diminuta abierta,
así que no es para todos.
-Mm.
-Ya sabes, específicamente cualquiera que mida más de 1,50 metros.
—Ah.
—¿Y qué tal fue la reunión con Christina?
Fue una especie de evento público.
Pero, ¿qué esperabas
al divorciarte en una cafetería?
¿Le dijiste a Everett
que te mudas?
Uno…
No exactamente.
¿Creía que ustedes dos tenían
una política de honestidad total?
Sí, pero no sobre esto.
Tampoco se lo voy a contar a los niños.
Esta es nuestra última Navidad en esta casa.
Y yo… quiero que sea feliz.
No puedo creer
que estés vendiendo La Nave Nodriza.
Abril, tengo un trabajo esperándome.
Necesito que te unas a nosotros.
Chica, me estás pidiendo que sea desinteresada,
lo cual es mucho pedir.
¡Chica, llevo la mitad de mi vida atrapada
en este pueblo!
¿Haciendo qué exactamente?
¿Criando hijos?
¿Romper el techo de cristal
en el mundo de los manitas de élite?
Sí, y construir granjas de lombrices
a cambio de productos horneados.
Gabe se gradúa de la escuela secundaria este año,
y Sienna ya está en la universidad.
Esta es mi oportunidad para salir.
¡Los pequeños elfos de Papá Noel ya están aquí!
—¿Invitaste a los papás de Everett?
—Claro. Tenemos la custodia compartida.
¡Hola!
-Ahí está nuestra Katie.
-Katie-patatay.
-Hola.
-¡Oh!
—April, haz lo peor que puedas.
—Entendido.
Oye, no sabía qué estabas cocinando,
así que traje un pastel de batata.
¡Qué amable de tu parte!
Ahora tenemos dos.
-Oh.
-Nunca intentes superar a Kate en Navidad.
O la Pascua.
-¡Hola, abuelos!
-¡Hola!
¡Oh!
Me alegra verte.
—Cada vez que te vemos estás más alto.
—Sí.
¿En serio? Sí, creo que
cada vez que los veo me parecen más bajos.
-Por eso a nadie le gustan los adolescentes.
-Ajá.
Oh.
Son ellos.
Llegarán en unos minutos.
-¿Ellos?
-Sí, oh, ya verás.
-¡Oh! ¡Oh!
-De acuerdo.
¡Uf!
¿Necesitas ayuda?
-¡Oh, cariño!
-Hola.
-¡Oh!
-Hola. De acuerdo.
-¡Muah! ¡Muah!
-De acuerdo. De acuerdo.
-Jeje
.
-Hola, Nigel.
-¡Hola!
¡Genial…! ¡Oh, sí!
-Hola.
-Oh.
Vale. Vale.
—De acuerdo, Nigel, ya conoces a mi madre, Kate.
—Sí.
Estos son mis abuelos, Mike y Daryl.
-Hola.
-Mi madrina, April.
Y luego este es mi, um, bueno, wow…
…hermanito no tan pequeño,
Gabriel.
¿Qué? Eh, chicos,
este es… este es Nigel.
-¡Hola!
-Hola, Nigel.
Fue un placer conocerlos a todos.
Ojalá hubiera traído algo.
¡Ah, espera, sí que la traje! ¡Traje una varita!
¡Accio magia navideña!
¿Tú... tú de verdad llevas una varita?
—Sí.
—Él.
Lo usé para hechizar
a esta hermosa dama.
Oooh.
¡Wingardium leviosa!
-Wingardium levi--
-De acuerdo. De acuerdo.
Eh, vamos… vamos a entrar.
—Sí. De acuerdo.
—Eso estuvo bien. De acuerdo.
Eh, oh, ¿necesitas ayuda?
—Está bien. Déjalo.
—Estoy bien.
—¡Guau!
—¿Dónde está Katie?
Mm.
Yo, eh, solo tengo que decir
Que no puedo superar
el asombroso parecido entre ustedes dos.
Vale. Todo el mundo siempre dice eso,
pero yo no lo veo.
No nos parecemos en nada.
Entonces, Nigel, ¿tú también vas a Oxford,
o a otro sitio?
¡Oh, no! Nigel no va a la universidad.
—Mamá.
—Pues no.
Estaba mirando
el, eh, escudo de tu chaqueta.
¿Qué dice ahí? ¿"Grl-fin-duff"?
"Gryffindor."
Sí. Nigel trabaja a tiempo completo
como guía turístico de Harry Potter.
—¿Eso es un trabajo?
—Aparentemente.
—Es muy bueno.
—Sí. Soy el mejor en eso.
Sé hablar pársel.
Sienna me cuenta que tenéis
algunas tradiciones navideñas inusuales.
Sí, eh, lo cual estoy boicoteando este año.
Es algo tuyo, mamá.
¡Disfrútalo! ¿De acuerdo?
Disfrutar.
¿Cuáles son, entonces, estas tradiciones?
Elaboramos regalos artesanales y los intercambiamos.
Sí. Los regalos hechos a mano vienen del corazón.
A diferencia de los regalos reales, que son de Amazon.
Y Kate no compra adornos.
Solo come palomitas de maíz y piñas.
Elaboramos adornos
a partir de objetos reciclados y encontrados.
-¿Y los pájaros?
-¡Oh, me encantan los pájaros!
Hacemos pájaros de origami,
y luego escribimos algo
en cada una de ellas por lo que estamos agradecidos.
Todo eso suena genial.
Esa es… esa es una forma de decirlo.
Otra cosa es la vergüenza.
—¿Y el libro? Eso no es raro.
—Cierto.
En Nochebuena,
sacamos nuestro álbum de recortes familiar.
Y mamá y papá nos lo leyeron.
-¡Ay!
-Es muy lindo.
Hablando de Everett, le envía saludos.
Él estaría aquí,
pero tuvo un paciente de última hora.
Suena como Betty. Siempre trabajando.
Eh… eh… ¿quién es Betty?
Oh, mis padres se llaman entre sí
Betty y Al. No preguntes.
Tengo muchas ganas de conocerlo.
—Ah, y su nueva novia.
—¿Qué?
-¿Qué?
¡Ay! ¿Por qué me has pateado?
No lo anuncies.
—Me está mirando.
—No la mires a los ojos. Aparta la mirada.
Kate, eh, he estado leyendo
sobre esto, eh, energía geotérmica.
—Me encantaría saber tu opinión.
—No, no te gustaría. ¿Nigel?
¿Nigel? Nigel, todavía puedo verte.
¿Nigel?
Nigel. Nigel. No, Nigel.
Derramar.
¿Papá no te lo contó?
Papá no me dijo qué exactamente.
Que está saliendo con alguien.
No, acabo de ver a tu padre.
Si estuviera saliendo con alguien,
me lo habría dicho.
Bueno…
Así que Everett está saliendo con alguien. ¿Y qué?
¿Sabías algo de esto?
Lo descubrimos por accidente.
Nos hicieron jurar guardar el secreto,
algo que ya sabes que detesto, ¿verdad?
¿Y ambos lo sabían?
O sea, más o menos lo deduje.
¿Sabes? Había muchas pistas.
Los abuelos me lo contaron.
¡No lo hicimos!
Yo… puede que haya dicho algo.
También accidentalmente.
Sí, no. Eh…
Ustedes disfruten del almuerzo.
Necesito hacer algo durante un minuto.
—Disculpe.
—Genial.
Hablaremos de esto
cuando regrese.
—¿Quieres saber más?
—Sí, más. Sobre todo.
Y se va.
Debí haberle dicho.
¿Estás saliendo con alguien?
Apenas nos separamos.
Eh, Al, Al, yo… estoy con un paciente,
y nueve meses no es poco tiempo.
Vuestros padres lo sabían. Los niños lo sabían.
Incluso el raro novio de Sienna lo sabía.
Lo sabía.
Eh, me estoy vistiendo.
No quería que te enteraras de esta manera.
Simplemente no encontraba
el momento adecuado para decírtelo.
Siento
como cuando no eres honesto conmigo,
No puedo confiar en ti.
Bueno, siento que
he sido sincero contigo.
Sobre todo, excepto esto.
Simplemente no podía articular las palabras, Al, y
Lo lamento.
Está bien.
Dejemos eso atrás. Cuéntame sobre ella.
Su nombre es Tess.
Y, eh, tenía algunos asuntos que atender por aquí,
Se detuvo para hacer algunas compras,
resbaló en el hielo y se lastimó el tobillo.
Y bueno, ella necesitaba un médico.
Así que yo soy el médico.
¿Así que violaste algún tipo de ley ética
y empezaste a salir con ella?
—Eso ni siquiera es una zona gris.
—¿Ah, no es una zona gris?
—No.
—Oh.
—De acuerdo.
Oh…
Bueno, gracias por ser honesto.
¡Estoy deseando conocerla!
Excelente.
Sabes, tuve dudas cuando Buck me habló
de vuestra separación consciente...
—Agosto, ¿quieres otro? ¿Eh?
—Estoy bien.
Gracias, Doc. Adiós, Kate.
Deberías ponerle un poco de espumillón.
¿Sabes? Para darle un toque más animado.
Mira, mi calefacción se ha vuelto a estropear.
¡Te lo juro, no consigo
que funcione ni la calefacción ni mi marido!
Bueno, eh, ¿quieres instalar una bomba de calor?
-¿Qué es eso?
-Un compresor.
-Utiliza la termodinámica para--
-¡Uy! ¡Alerta de palabra complicada de Kate!
He dejado de escuchar.
¿Quieres entrar a tomar el té
y te explico algo de termodinámica?
Entiendo lo del té. No esa porquería de hierbas.
¿Y cómo es ella?
¿Lo sabe todo el mundo
en este pueblo?
Estoy en un club de lectura.
Lo único que hacemos es chismorrear y beber.
No hemos leído un libro en una década.
No la conozco.
¿No la has acosado en las redes sociales?
¿Qué clase de ex eres?
—No quiero acosarla.
—Sí, todos decimos eso, cariño.
Nunca lo decimos en serio. ¿Cómo se llama?
Tess Wiley.
Así fue como descubrí a la nueva novia de Herb.
Aunque apenas la reconocí
en persona.
Era bastante fea sin filtros.
¡Oh! ¡Bingo!
-¿Esa es la chica con la que Everett está saliendo?
-Mm.
¿Está seguro?
—Ese es su nombre.
—De acuerdo. ¿Qué está haciendo?
Está esculpiendo mantequilla.
Es un arte aceptado
en algunas partes del mundo.
Las partes verdaderamente estúpidas.
Bien,
¡Bien por ella!
¿Eso es todo lo que vas a decir? Venga ya.
La mujer está más triste que una sopa de un día.
Me alegro por Everett.
Claro que sí.
Da gusto cuando intercambian posiciones a la baja, ¿verdad?
De acuerdo, materiales para hacer decoraciones.
Hice dos listas.
Y si sois muy rápidos,
os compraré un bastón de caramelo a todos.
¡Me encanta la Navidad!
¡Genial! Ahora tengo que ir a buscarlo.
Eh, esos son gratis.
—De acuerdo. Adelante, Gabe.
—Ajá.
Eh, K… Kate.
—Hola.
—Hola. Eh…
¿Qué… qué… haces aquí?
¿Qué quieres decir con qué hago yo aquí?
Vengo aquí cuatro veces al día.
¿Tienes alguna de esas
botellitas de vidrio reciclado tan monas?
Quiero hacer mi perfume esta Navidad.
Oh, y también necesito uñas.
¡Ay, Dios mío! Eh, um…
No tenemos nada de eso.
Tendré que pedirlo.
¿Por qué no vuelves mañana?
-¿No tienes uñas?
-No.
—Están en el pasillo uno.
—No. No, no están ahí.
—Yo… yo… yo los moví.
—Estás actuando raro.
No están ahí. Los moví.
-¿Adónde los trasladaste?
-Hubo una gran demanda de casas diminutas.
Creo que no
lo recuerdas correctamente.
—Siempre están en el pasillo uno.
—Kate, para.
Apuesto a que los clavos están justo aquí.
Ay dios mío.
¿Quién es ese?
Kate.
Kate... ¡Kate! ¡Kate! ¡Hola!
—No estoy preparada para esto.
—Hola, Kate. Soy Tess. ¡Oh!
Everett me ha hablado mucho de ti.
Hola.
¿Por casualidad esculpes mantequilla?
¿Eh, esculpir…?
Mmm… No.
Bueno, al menos no con este atuendo.
Soy consciente de que voy un poco demasiado elegante
para ir a una ferretería.
En mi defensa, estaba en una reunión de Zoom de la oficina,
y este tipo tuvo que sacarme a rastras.
-Bueno, quiero decir…
-Ve de compras de adornos navideños.
Eh, si me disculpan,
Tengo que ir a matar
a mi anciana vecina Doris.
Oh, tú también estás aquí. Oh…
¡Oh, ¿qué tal, papá?
—¿Quién es?
—Eh…
—Tess, este es Gabe.
—Gabriel.
—Es mi hijo.
—El valiente bombero.
—Sí.
—De acuerdo, Gabe. Vamos.
—Pero…
—Espera, mamá, ¿has visto a N…
-¡Ah, ahí está!
-¡Papá!
-¡Oh, Dios mío!
-Hola.
¡Dios mío, qué alegría verte!
¡Ay, Dios mío! ¡Te extrañé muchísimo!
Debes ser Siena.
Estás estudiando economía
y administración en Oxford, ¿verdad? ¡Oh!
—Debes ser brillante. Hola.
—«Brillante». ¡Guau!
-¿Tú eres?
-Soy Tess.
Y por si te lo preguntabas , no esculpe mantequilla .
-¡Tengo provisiones!
-Oh, ahí está Nigel.
¡Ah, ahí está!
Me alegra por fin conocerte. ¡Sí!
—Ah. Vale.
—Padre de la doncella.
Oh.
-Oh.
-Oh. De acuerdo.
Está bien.
—Está bien, cariño.
—Está bien.
-Un placer conocerte…
-Mucho gusto en conocerte.
Debes ser, eh, Nigel,
El, eh, experto en Harry Potter. ¿Verdad?
El, eh, el…
"Eres un mago, Harry."
¿Quién eres?
¿Quién… quién eres?
—Esta es Tess.
—Tess.
Culpable.
[Kate grita[
Oh.
"El buen rey Wenceslao
para cuarteto de metales" (interpretación)
Oh, eh… yo estaba…
yo solo estaba buscando una receta.
Sí, claro.
¿Terminaste tu ensayo para la universidad?
Mmm… no.
¿No?
—¿Por qué tienes tantas ganas de deshacerte de mí?
—No las tengo.
Solo quiero que vayas a la universidad.
Sí, porque crees que la universidad es,
como, el billete mágico para salir de aquí, ¿verdad?
¿Qué tiene de malo este pueblo?
No lo entiendo.
—O sea, ¿y si me gusta estar aquí?
—No vamos a debatir sobre esto.
—De acuerdo.
—Solo necesito que hagas tu ensayo, ¿vale?
Buen día.
Oye, Gabe, ¿estás listo?
Claro. Eh, estaré en el coche.
Toma, cariño, aquí tienes una de estas.
¡Mmm!
Mírate.
¿Podría hablar con nuestro hijo
sobre su ensayo para la universidad?
¿Y sus solicitudes de beca?
Sabes que quiere ser bombero,
salvar vidas.
¿Puedes recordarme por qué estamos en contra de eso?
¿De verdad quieres discutir conmigo
esta mañana?
-Definitivamente no lo hagas.
-No es una buena idea.
Yo… yo… estoy de acuerdo contigo.
Me estás preocupando.
Me da la impresión de que
estás horneando para aliviar el estrés.
¿Nos hemos recuperado del incidente?
No creo que me recupere jamás.
Bueno, creo que tal vez
deberíamos cenar todos juntos esta noche.
-¿Con Tess?
-Sí, con Tess.
¿Dónde me sugieres que la ponga?
No lo sé. De donde sea que la hayas sacado.
Uno…
Vale, bueno, eh, eso… sí.
Me parece una buena idea.
Nos comportamos de forma muy incómoda delante de los niños,
y deberíamos normalizarlo.
Genial. Me siento como si fueran las 7:30 en mi casa.
Creo que eso funciona.
Sí. A las 7:30, en tu casa.
¡Genial! Me apetece probar
un par de tus magdalenas.
Bueno, creo que
te gustan mucho mis magdalenas.
Solo vamos a tener
esta cena, ¿de acuerdo?
Y luego comenzaremos
con nuestras tradiciones habituales.
Solo quiero hablar con ustedes.
Ya sabes, esta nueva fase
de la relación de tus padres
Puede que resulte un poco extraño, ¿verdad?
—No lo es.
—Sí, bueno…
Puede que te resulte difícil ver a tu padre con otras personas
.
Yo… lo veo con otras personas
todo el tiempo.
—Yo también.
—¿Qué? No.
—Me refiero a con otra persona que no sea yo.
—Ah.
Tu padre y yo no hemos cambiado en absoluto.
Somos la misma gente.
Creemos en las mismas cosas.
Simplemente creemos en ellos,
de diferentes hogares.
Puedes llamarme Kris
o San Nicolás, lo que quieras.
Tú eliges, date prisa.
Solo asegúrate de que sea…
-¡Me estás tomando el pelo!
-¡Guau!
Mmm. Eso está bien.
¿Qué les parece la casa?
Siempre he querido descontrolarme
en Navidad.
Felicidades.
Puedo oír cómo se derriten los casquetes polares.
Esto es tan
"¡Ñam, riquísimo, mételo en mi barriga!".
Vivo a base de comida para llevar. Me encanta.
No sé cocinar.
¡Esto está delicioso!
-Sí.
-Gracias.
Vaya, tú... tú de verdad que te encantan los pepinos.
¡Oh, no, es Betty! Él los odia.
Disculpa, solo por curiosidad,
¿por qué se llaman Betty y Al?
Iré. Bueno, ella fue la primera
ecologista que he conocido.
Y yo seguí llamándola Al
por Al Gore.
-Oh
sí.
Y luego está esa canción de Paul Simon,
ya sabes.
Puedes llamarme Betty
Y Betty, cuando me llamas
Llámame Al
Hola. Tienes una voz bonita.
En fin, nos dejamos llevar
y, eh, se quedó.
—¡Qué tontería!
—¡No! A mí me parece muy tierno.
Una vez tuve un novio
al que solía llamar "El Misil", ¿sabes?
Pero eso es solo porque
Él, eh, solía trabajar
en la, um, Fuerza Aérea.
—Sí.
—Ajá. Sí, claro.
En fin, tengo que decir
que… creo que ambos son increíbles.
Mantengo una estricta política de no contacto
con cualquiera de mis ex.
En realidad, es simplemente desaparecer,
dejar de seguir, eliminar, repetir.
—Simplemente se fue, ¿sabes?
—Qué bien. Me alegra saberlo. Sí.
¿Estás intentando deshacerte de mí?
-No.
-No?
—No.
—¿Quieres que me vaya?
No. Me alegro de que estés aquí.
—Eh, ¿cómo está ese tobillo?
—Oh, mi tobillo está bien.
Sí, está completamente curado
desde antes del Día de Acción de Gracias. Sí.
-¿Han estado saliendo desde Acción de Gracias?
-Algo así.
No estamos saliendo. Solo hablamos.
-Sí, pero mucho.
-Mucho.
Muchísimo.
Hablando durante horas y horas todos los días.
Y entonces, ya sabes,
cuando Everett me invitó aquí por primera vez,
Me pareció un poco raro,
pero, eh, no sé.
Simplemente sabía que tenía que hacerlo realidad.
Sí, y desde entonces ha estado dirigiendo su imperio desde la mesa de mi cocina.
¿Imperio?
Ah, bueno, es una organización mundial sin ánimo de lucro.
Ayudo a mujeres a iniciar sus propios negocios.
Solo intento, eh, marcar la diferencia.
¡Oh, guau! ¡Qué genial!
¿Cómo te iniciaste en eso?
¡Dios mío! Es una larga historia.
pero creo que el mejor consejo es
Simplemente encuentra algo que te apasione
y concéntrate de verdad.
Solo ojos puestos en el premio.
Considera todas las distracciones como un obstáculo.
Todo está en mi… charla TED.
-¡Ahí está!
-¡Guau!
Es cierto. Quiero decir, el otro día,
Estaba soñando
con desatascar este desagüe.
Y quise renunciar,
pero seguí adelante.
¿Y sabes qué? Creo
que marqué una gran diferencia.
en la vida de esa ducha.
Ahora lo recuerdo. Everett dijo
que eres, eh… una manitas.
¿Verdad? ¿O persona... práctica? Perdón.
¿Cómo te llamas, Kate?
Eh, sobre todo avergonzada, Tess.
—¡Oye, para! No, no.
—No.
Al es, literalmente, el pegamento
que mantiene unido a Winterlight.
Con seguridad.
Es decir, no sé
qué sería de este pueblo sin ella.
Disculpa, pero la forma en
que dices "esta ciudad" es simplemente encantadora.
Me hace sentir como si
estuviera en una de esas películas americanas.
Ya sabes, una chica de ciudad llega
a un encantador pueblo invernal y se enamora.
Un poco como en la película "The Holiday", ¿sabes?
Aunque, salvo en… en esa película,
la exesposa estaba, eh, muerta.
Eh, pero… pero no estás muerto,
¡Y gracias a Dios,
porque eso sería espantoso!
Y eso me horrorizaría.
Y… y… y yo, eh…
Sí, creo que debería
dejar de hablar ahora.
-Está bien. No pasa nada.
-¡Lo siento!
-¿Así que vives en Nueva York?
-Tengo un ático en Nueva York.
Y un precioso piso en Londres para
cuando tenga que cruzar el charco rápidamente.
que, por cierto, siempre puedes pedir prestado.
Sí, tiene una ubicación increíble.
Está, como, a dos manzanas
del mercado de Leadenhall.
donde, claro, ya sabes,
ahí es donde filmaron…
—Callejón Diagon.
—Sí.
—¿Qué?
—Sabía que te gustaría.
—¿Qué? ¿Pudiste ir al plató?
—Sí. Varias veces, de hecho.
Los productores son amigos del colegio,
así que tengo mucha suerte.
¡Guau! Cinco puntos para Hufflepuff.
—Sí. Muchas gracias, mago.
—¡Oh!
Spoiler: Tess conoce a todo el mundo
y lo ha hecho todo.
Bueno, salvo pasar la Navidad
con un médico guapo.
y sus fabulosos hijos.
Y eso es cuando no están contigo,
claro, como deberían estar.
Sí. De hecho, vamos a hacer
muchas cosas especiales, algunos dirían que inusuales.
Tradiciones navideñas.
Nosotros podemos… nosotros también podemos hacerlos
Porque he cambiado todas mis citas
a primera hora de la mañana, así que no tenemos ningún problema.
Qué lástima.
Eh, bueno, eso es maravilloso.
Pero mañana por la mañana, muy temprano,
Tengo una sorpresa muy especial
para los niños, así que te la perderás.
Estoy muy emocionada.
Atravesando la nieve a toda velocidad
En un trineo abierto tirado por un solo caballo
Por los campos vamos
Riendo todo el camino
Suenan las campanas de los bobtails
Haciendo que los espíritus brillen
¡Qué divertido es montar a caballo y cantar…!
¡Eso es todo!
¡Nueva tradición!
Esto es más que una plantación de árboles.
Tienen un tren.
Tienen sidra caliente.
-Fotos con Papá Noel.
-¿Fotos?
¿Fotos con Papá Noel?
¿Qué somos, niños de cinco años?
Es irónico.
Todos los adolescentes lo hacen.
#Relájate. Es Navidad.
¿Y teníamos que hacer esto
a las ocho de la mañana?
Queremos conseguir el mejor árbol.
Evitar las multitudes.
Dijiste que querías una Navidad normal. ¡
Pues te la traigo! Sí.
¡Así que vamos a encontrar un árbol,
y va a ser divertido!
¿Pero lo es?
Gabe, piénsalo como una búsqueda del tesoro.
Te encantan las búsquedas del tesoro.
Busca un árbol que tenga buena forma
y espacio alrededor de las ramas.
-¿Te gusta ese?
-Listo.
No entiendo.
Siempre quisiste
venir a elegir un árbol en persona.
Eh, tráeme una sidra.
¡Oh, sí, yo también! ¡Gracias, mamá!
Puedo quedarme si quieres.
Bueno…
¡Jo, jo, jo! ¡Feliz Navidad!
Feliz Navidad.
¿Me ayudas con mi árbol?
Depende.
¿Te has portado bien o mal?
Santa ayudará de todas formas.
Simplemente tiene curiosidad.
Oh…
¿Qué tal si me ayudas
y me portas mal si no lo haces?
A Santa le gusta esta respuesta.
Vamos a tener un árbol de Navidad natural.
No solemos tener muchos clientes para eso.
Deberías promocionarlos.
Un árbol vivo puede secuestrar cientos
de libras de carbono a lo largo de su vida.
Son geniales.
¡Qué maravilla! Papá Noel piensa
que eres la persona más adorable que ha visto en cuanto a la decoración de árboles.
—Oh. Gracias.
—Ajá.
Eh, entonces,
¿Vas a seguir
hablando en tercera persona?
¿Toda esta conversación?
No, no, no, porque mi nombre no es Papá Noel.
Así que, técnicamente, Papá Noel no
te está hablando en tercera persona.
Chet Moore. Recién llegado
de Portsmouth. Se volvió demasiado pijo.
Eh, Kate Holden. Eh…
-¿Qué estás haciendo?
-Comprobando si llevo un anillo de boda.
¿Me estás tirando los tejos?
Sí. Eres inteligente, divertida,
guapa y, por lo visto, soltera.
Lo cual, ¿por qué será?... ¡Vaya uno a saber!
-¿Cuántos años tienes?
-Veintiocho.
—Tenemos la misma edad.
—Eres bueno.
Gracias.
Sí, probé el Krav Maga.
No era para mí. Un poco demasiado violento.
-Oh
sí.
—Ajá.
—Así que en vez de eso me dediqué al yoga.
—De acuerdo.
—Sí.
-Sí.
-Gracias.
No hay problema. De hecho, eh...
Cuelgo luces navideñas exteriores,
arranco baterías descargadas,
Incluso tengo mi propio quitanieves
si necesitas algo así.
-Oh, triple amenaza.
-Sí.
—Bueno, gracias por ayudarme.
—Ajá.
Bueno, podrías agradecérmelo
invitándote a cenar.
Oh.
¿Y, eh, engañar a la señora Claus?
No podría permitirte que hicieras eso.
No. Tenemos una relación abierta.
No hay ningún problema.
Si no lo sabe, no le hará daño.
Aquí está mi tarjeta. Eh, llámame cuando quieras.
Ese es mi número. Desempeño muchos roles.
—Chet Moore.
—Sí.
"Desempeño muchos roles."
Ese soy yo.
-Adiós.
-Nos vemos.
—Gracias.
—Ajá.
-Adiós, mamá.
-¿Adónde vas?
Oh, íbamos a ir a
encontrarnos con papá y Tess en el centro.
—Pero es hora de hacer origami.
—¿Podemos hacer origami más tarde?
Papá nunca se toma vacaciones,
y no queremos perdérnoslas, así que…
Sí, está bien.
-Diviértete.
-Adiós, mamá.
-¡Oh, adiós!
-¡Adiós!
No puedo creer que
Everett se haya tomado un tiempo libre del trabajo.
Sí. Así que, al parecer, es posible.
Voy a hacer una fortuna
con este encargo.
Es el dron de mi sobrino.
Tiene, como mucho, dos neuronas.
—Supongo que si él puede hacerlo, yo también.
—Oh… ya veremos.
¡Cuidado!
—Lo siento. Lo siento.
—¡Dios mío, mujer!
¡Quédate abajo! ¡Quédate abajo!
Lo intento. Lo intento.
-¡Oh, Dios mío!
-¡Oh! ¡Oh!
¿Te acuerdas cuando empecé mi negocio
y él no quería tomarse ni unas cuantas mañanas libres?
¿Para cuidar a los niños?
Así que aislé todo un ático
llevando a Gabe en un portabebés.
Oh, sí. Era mi ático.
Tienes una cantidad descomunal
de paneles solares en tu casa.
Si una tormenta azotara ahora mismo,
Tengo suficiente energía
almacenada en la batería.
¡ Cuidado!
¡Oh!
Lo siento. Lo siento.
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Dios mío, mujer!
De acuerdo. Lo haré mejor. Lo haré mejor.
Algunos creen que estás acaparando suficiente energía
como para iluminar Times Square.
Bueno, tal vez sí.
¡Maldita sea! ¿Qué te pasa?
Vale. Vale, ya lo entiendo. No, estoy destrozado.
Papá y Tess nos llevaron de compras.
¿Qué?
Sí, ah,
y me compré este mono tan mono.
¡Oh, mamá, mira!
¿Ves todo esto?
Pantalones nuevos, abrigo nuevo a juego.
No creo haber tenido
nunca nada que combinara.
—¿Y mencioné que es nuevo?
—Sí. Además, es nuevo, sin agujeros y me queda perfecto.
De acuerdo… …pero la ropa
que te compré no eran harapos,
No tenían agujeros y te quedaban bien.
Estaban prácticamente nuevas, sin apenas uso.
lo cual, como bien sabes,
es mucho mejor para el planeta.
Oh, mamá, Tess también dijo
que podría hacer prácticas en su empresa.
Sí. Dijo que tengo
las cualidades de liderazgo que busca.
Eres un líder. Ya te lo he dicho.
—Y mira lo que he conseguido.
—¿Qué es eso?
Es una chimenea de bolsillo. Mira.
Fuego encendido. Fuego apagado. Fuego encendido. Fuego apagado.
Fuego encendido. Fuego apagado.
Lo entendemos.
Me siento como un dragón.
Puaj…
-Ah, esos son papá y Tess.
-Espera, acabas de llegar a casa.
-Vamos a ir en trineo a Mad Mountain.
-Necesito zapatos.
¡Estoy tan emocionada!
—No te confío el fuego.
—¡Estoy tan emocionada!
¡Ah!
¡Estoy bien! ¡Estoy bien!
Voz. Hola, Kate.
—Eso es precioso.
—Sí, es precioso.
Y cuando se rompa en una semana,
simplemente podemos tirarlo a un vertedero.
¡Guau!
Oye, ¿qué... qué...
qué te pasa?
Bueno, Everett,
Me siento molesto
que he pasado toda su vida
trabajando para que la Navidad
Más que una oportunidad
para ser materialista.
Bueno, siento que
te has quedado con un árbol de Navidad sin mí.
Y siento que
no tengo por qué consultarte las cosas.
Es esto: "Siento, siento".
¡Uf! ¡Odio los "siento"!
—Oye.
Oye, eh, entonces volveremos para cenar.
Vale, eh, pero ¿cuándo…
cuándo… cuándo vamos a hacer origami?
Lo haremos más tarde.
Vale. ¡Que te diviertas!
¡Devuélveme la ropa!
Devuelve el árbol.
¡Devuelve el árbol!
¡Devuelve esa ropa!
Tú te encargas de la ropa. Yo me encargo del árbol.
Divertirse.
Él jamás haría esto por su cuenta.
Está saliendo con Satanás Claus.
Es diabólico.
Está usando la diversión en tu contra.
Soy divertida.
¿Qué?
Puedo ser divertida.
¡Les enseñaré lo divertido que es!
¿Sabes quién más apuesto que es divertido? Chet.
¡Alegría para el mundo!
El Señor ha venido
Que la Tierra…
¡Ay, ¿podría este lugar ser aún más adorable?
¡Guau! ¡Mira!
-¡Oye!
¿Qué pasa? ¡Ja, ja! ¡Sí!
-¡Bueno, oye!
-¡Oye!
Al, ¿qué haces aquí?
Oh, estoy en una cita.
Este tipo.
—Te presento a Chet.
—¿Qué tal?
Estás en una cita.
Con él. ¿Con una persona llamada Chet, eh?
Everett.
Eh, tú eres el chico
que estaba en la granja de árboles de Navidad, ¿verdad?
-Sí.
-¡Oh! ¿Qué tal?
Mi hombre.
—De acuerdo.
—Oh.
—Cariño.
-Vale.
-Ah, sí.
-Cariño.
-Loca.
—¡Ay, Dios mío! Vale.
—Lo siento.
—Creo que me toca.
—¿Qué pasa, tío? Hola.
¿Entiendes lo que digo?
Oh…
¡Oh!
¡Guau, eres muy fuerte!
Sí. Es muy fuerte.
Te tengo una pequeña sorpresa.
Chet Moore.
Desempeño muchos roles.
"Chet Moore. Desempeño muchos roles."
—Sí. Tiene muchos roles.
—Muchísimos.
Ahí mismo. ¿Lo escribiste ahí, eh?
-Ambos lados.
-Ah, sí.
Chet es muy divertido. Haz algo divertido.
¿Debería hacer eso con el…
ya sabes? Con el…
-Sí, hazlo.
-De acuerdo.
¡Pum, pum! ¡Pum, pum! ¡Pum, pum, pum, pum!
—Hazlo tú. Hazlo tú.
—Sí.
Es como si hubiera una familia
de castores jugando ahí debajo.
Mamá, ¿estás bien?
-Nunca he estado mejor.
-¡Crrr! ¡Crrr!
¡Vamos a deslizarnos en trineo!
-Sí.
-Oh, sí.
—Vale.
—¡Hagámoslo! ¡Vamos a deslizarnos!
¿Vas a ir a esa?
Vale, cariño. Nos vemos luego.
¿Dónde está Chet?
¿Está entablando una conversación profunda con un árbol?
¿Dónde está Tess? ¿En una reunión falsa de Zoom con la ONU?
¿Cómo puedes estar tan enfadado?
Me tomé un tiempo libre del trabajo
para estar con nuestros hijos.
Cosa que nunca habías hecho antes.
Apuesto a que ni siquiera trabajas
en Nochebuena.
Sí, lo soy. Es la noche más ajetreada del año.
Lo sabes.
Para las personas que comen demasiado
y podría
ir fácilmente al médico en Newberry.
Esto es Winterlight, ¿de acuerdo?
—No es… No estás en Johns Hopkins.
—Oh, no. Otra vez no.
Tal vez si no estuvieras tan obsesionado
con tu propia carrera…
¡Tocando todos los grandes éxitos!
¡Quizás podría haber tenido mi propia carrera!
—Pero no. Tú me arrastraste a este pueblito.
—Yo no…
Yo no te arrastré. ¿De acuerdo?
Te traje al lugar que más amo
porque eres la persona que más amo.
Amado.
Usted sabe lo que quiero decir.
Siempre sé a qué te refieres.
Es molesto.
Oh.
Ahí va ella.
Era un buen trineo.
Pues estás de suerte.
Vamos.
Te llevaré en coche.
Tu carroza, querida mía.
Debo dirigir.
¿Por qué tienes
que controlarlo todo? ¿Eh? Simplemente siéntate.
Bien.
Pero no toques nada.
Mmm… No puedo prometer nada.
-¡Oh!
-Ah. De acuerdo.
Hay varios centímetros de abrigo
entre mis brazos y cualquier otra cosa.
Oh.
-¡Eso es!
-¿En serio? Siento algo.
No le prestes atención a eso.
-Ajá.
-Vamos.
¡Oh, mira! ¡
Ahí están mamá y papá deslizándose juntos en trineo!
Aquí vamos.
¡Espera! ¡Estás...
estás yendo demasiado rápido!
¡Oh, vaya! Van muy rápido.
Sí, y él
la está agarrando con mucha fuerza. ¡Dios mío!
—No puedo controlar la gravedad.
—¡Vas a golpear a Nigel!
¡Quítate de en medio!
¡Nigel!
¡ Quítate del medio!
¡Oh, Dios mío!
—Nigel está caído.
—¡Vas a repasar eso!
¡Nigel está caído!
¡Vamos a pasar!
—¡Dios mío! Suéltame.
—¿Suéltame?
-¡Suéltalo! ¡Baja!
-¿Qué quieres decir?
¡Fire! ¡Ahora!
Dios.
—¡Ay!
—¿Estás bien?
Oh. Sí, estoy… estoy bien.
No. No, no, no,
tú no estás… tú no estás bien.
—Te conozco mejor que eso.
—De acuerdo.
Oh…
-Jesús.
-¡Ay, Dios mío!
¿Ves eso? Va a hacer frío.
-Aquí tienes. ¿Listo?
-Sí.
Sí. Sí, lo siento. Lo siento.
Bien, inhala.
Bien. Exhala.
Hora de la muerte, 3:58.
No, estás bien. No te has roto nada.
Probablemente solo tengas un pequeño moretón.
—Te dije que estaba bien.
—Lo siento. Debí haberte hecho caso.
Usted tiene mucha más experiencia médica
que yo.
Bueno, yo estaba casada con un médico.
Dios, eres muy guapa.
¿Betty?
¿Sí, Al?
¿Puedes sacar la mano
de debajo de mi suéter?
Oh, sí. Claro.
-Eh…
-Oye, esta cremallera está un poco atascada.
¿Alguien quiere comida?
—Sí. Me muero de hambre.
—Ella es buena. Ella es buena.
¡Espera!
¡Te tengo!
—Chet, aquí.
—Sí.
Aquí vamos.
Mmm.
¿Ocurre algo?
-Sí. Varias cosas, en realidad.
-De acuerdo.
Perdí mis AirPods en la nieve.
y me rompieron el trineo,
y me dijeron que no lo pueden arreglar.
Bueno, no puedo hacer mucho con tus AirPods,
pero puedo intentar arreglar tu trineo.
Puede que haya un tornillo aquí. Espera.
¡Ah! Estás de suerte.
De ninguna manera.
¿Tú... tú vas a trineo con un destornillador?
Voy a todas partes con un destornillador.
Uno…
Hay, eh, otra cosa
en la que podrías, eh, tal vez ayudarme.
—¿Qué es eso?
—Bueno, yo, eh…
Básicamente, acabo de empezar a salir con este chico.
Y, eh, acabo de verlo
ponerse muy cariñoso con su… exmujer.
¿Eso? No.
No.
Me caí muy fuerte al suelo,
y él es mi médico.
Fue estrictamente profesional.
Su mano estaba debajo de mi camisa.
-Mm.
-Sí. No tienes nada de qué preocuparte.
Aunque sí tengo
una pregunta personal que me quema por dentro.
¿Qué es eso?
Perdónenme, pero
¿Cómo le permitiste escapar?
-Oh, como...
-Oigan, chicos, chicos, eh, ¿cuántos son?
¿Dos?
—¡Me los llevo todos!
—Sir Gandalf.
—Es Harry Potter.
—Sí, no sé qué es eso.
Eh… Oh, August.
¿Qué haces aquí? ¿Trabajas aquí?
Sí, de temporada.
Soy director de escuela secundaria, Doc,
no Jeff Bezos.
Oh.
Me encantó en La Mosca, tío.
Estuvo genial.
Ese es Jeff Goldblum.
—Sí. El mismo.
—Lo siento.
No. Eh, vale, entonces voy a pedir cinco sidras y
cinco perritos calientes. Solo con mostaza.
Suena bien, ¿y para el nuevo novio de Kate?
¡Oh! Eh, yo pediré… yo pediré
dos sidras. Yo pediré dos perritos calientes vegetarianos.
Pero las quiero bien crujientes.
Muy crujientes. Que parezcan carne.
Sí, ese no es el nuevo novio de Kate.
-No?
-No.
No, yo… a mí no me importaría el título.
¿Cómo dejaste escapar esa oportunidad?
No le dejé escapar.
Fue idea mía.
Perdón, ¿entonces rompiste con él
después de que se pusiera como Clooney?
Él no, Clooney. Espera, ¿qué es eso?
Everett es inteligente, amable, divertido
y exitoso. Es un hombre de familia.
Es un médico
que, además, resulta ser un auténtico galán.
Es decir, es un unicornio.
Es un Clooney. Un Clooney de manual.
-¿Puedes dejar de decir "Clooney", por favor?
-Lo siento.
Kate es inteligente. Kate es guapa.
Kate tiene una risa adorable.
Kate tiene un taladro eléctrico que atraviesa
cualquier tipo de material que puedas encontrar.
Deja de decir "Kate".
Estaba casado con su trabajo.
¿Te dijo
que pasaba todo el tiempo fuera de casa?
¿En el entrenamiento?
Sí. Dijo que echaba de menos la electricidad
y el papel higiénico.
Eso es ridículo.
—Teníamos electricidad y papel higiénico.
—Eso no es lo que dijo.
Es decir, le importaba más
su pila de compost que su matrimonio.
Mm.
¿Sientes que eso refleja
tu matrimonio en sí?
Es interesante.
Lo más interesante
es que Kate tuvo el valor de compartirlo conmigo.
que trabajaste en su cumpleaños
y te perdiste aniversarios
en más de una ocasión.
-¿Dijo eso?
-Sí.
También dijo
que existía una regla de ducha de cinco minutos.
¿Y que tú mismo preparas tu pasta de dientes?
Nadie se ducha
durante más de cinco minutos.
A menos que seas un imbécil.
Y dijo que le gustaba
mi pasta de dientes de canela.
Kate.
A nadie le gusta la pasta de dientes con canela.
No sé.
Yo… supongo que perdió el interés
en intentar que funcionara.
—Lo siento, eso suena muy doloroso.
—¡Oh! Sí, duele.
¿Cómo te hizo sentir eso?
-Soledad.
-Mm.
Sí, me sentí muy sola.
Y tal vez le estuve dando la lata
con el tema de los niños y la casa.
y sobre nunca estar allí
pero yo lo dejé todo por él.
Supongo que simplemente perdió el interés
en que funcionara.
¿Te habría costado tanto
pasar un poco más de tiempo con ella?
comprarle una parrilla eléctrica para interiores?
Aquí.
Gracias. Gracias.
Y… y por cierto, ya saben,
no hay juicio ni queja por mi parte.
Ya sabes, tu pérdida es mi ganancia.
Tu pérdida es mi ganancia.
Adiós, chicos. Gracias. Vuelvan pronto.
Quizás la próxima vez compre algo.
Eso estaría bien.
¡Ay, Katie! ¡Katie!
Ven aquí. Ven aquí, cariño.
Dime, ¿acaso estos tipos no parecen
estar reunidos alrededor de una fogata?
¿O como si estuvieran haciendo una sesión de espiritismo?
Ay, cariño. Puedo cambiarlo.
Podemos hacer otra cosa.
—¡He perdido a mis hijos!
—¡¿Qué?!
¿Qué estás diciendo?
—Daryl, cálmate.
—¿Escuchaste lo que dijo?
—Sí.
—¿Qué dijo ella?
Respira. No quiero que te desmayes.
y golpearte la cabeza
contra una olla de cocción lenta o algo así.
¿Por qué no haces un repaso de las existencias?
Siempre te hace sentir mejor.
Voy a hacer un repaso de las existencias.
Siempre me hace sentir mejor.
Vale, sí, sí. Un momento.
Katie, aquí tienes.
Bueno.
De acuerdo. De acuerdo.
Cuéntaselo todo a Mikey.
Tess y Everett llevaron a los niños
a una lujosa aventura en motos de nieve.
Bueno, estoy seguro de que los van a devolver.
Les cae mejor a ella que a mí.
¡Oh, ridículo!
Es como… es como si
el hada de la Navidad hubiera llegado a la ciudad.
¿Qué? ¿El… el hada de la Navidad?
Sí, y ella los está esparciendo.
con la magia materialista del consumo.
Oh, da igual. No lo sé.
Pensé que nuestra Navidad fue especial.
Ya sabes, Katie, eh,
No creo que esto tenga nada que ver con Tess.
-¿Eh?
-Terminar un matrimonio es muy difícil.
Y ustedes dos todavía se
quieren mucho.
Nos volvemos locos el uno al otro.
Oh.
Daryl me vuelve loco.
Por ejemplo,
¡No puede encontrar las malditas llaves de su coche!
—Oh.
—¿Qué es eso?
No sé.
Pero ambos sabemos
cómo debería ser el final del día.
Nosotros, en nuestros sillones reclinables, con cervezas en mano,
Disfrutando un poco de Gayle King,
los dos tocándonos los dedos de los pies.
¡Qué bonito!
Es.
Nunca quise divorciarme.
Y ahora miren.
No tengo ni a Everett ni a mis hijos.
Katie, eres una madre maravillosa.
¿Soy?
Y Gabriel y Sienna
... son chicos normales.
Les hipnotizan los objetos brillantes.
Pero créeme, eso pasará.
-¿Sí?
-Oh, sí.
-¿De verdad?
-Sí.
En un par de días
será Navidad y habrá regalos.
Sí.
Realmente necesito una victoria.
Bueno, entonces…
Creo que el campeón indiscutible
del Gran Concurso de Pan de Jengibre Holden
Debería irse a casa
y desempolvar su rodillo de amasar.
Bien.
—Sí.
—Eso es lo que voy a hacer.
-¡Sí!
-Sí.
—Sí.
—De acuerdo. ¡Gracias, Mike!
¿Sigues escuchando, Daryl?
No estaba escuchando. Eso estuvo muy bien.
Sí.
¡Ay, qué contenta estoy de
que estemos haciendo esto juntos!
¿Cómo va todo?
Va bastante bien.
Bien. ¿Por qué Nigel no te ayuda?
Oh, está ahí dentro
jugando un partido de Quidditch online.
-¿Por qué? ¿Hay otro tipo?
-Cállate.
Mira, al menos está comprometido,
así que hay que respetarlo.
-Oh, gracias.
-Sí.
Ojalá todos lo hicieran.
—Cariño, me gusta Nigel.
—Sí.
Realmente sí.
Pero eres una persona muy seria.
y tienes
un futuro muy brillante por delante.
-Nigel, él es
... -Divertido.
Tonto.
Nigel tiene exactamente la vibra que necesito.
—Lo subestimas por completo.
—¡Pásala! ¡Pásala! ¡Sí!
¡Lo tengo! ¡Pum!
Soy Daniel Radcliffe.
Él… él estudió para ser chef.
Sus padres son dueños de este pequeño y genial pub
en un encantador pueblo de Yorkshire.
Empieza a trabajar allí este verano.
Voy a visitarlo.
No, no, no.
Los pueblos pequeños son como arenas movedizas. Manténgase alejado.
-Hola, familia.
-Hola.
—Hola.
—¿Ya conociste a mi sugar daddy?
¡Eh! ¿Qué pasa, familia?
-Oh.
-Soy el infame BIGingerbread.
Sí, lo eres.
-Me encantan estas pajitas. ¡Son buenísimas!
-No es una pajita.
—No lo sé.
—¡Oh, hola, Navidad!
Bueno, hola, camarero.
—De hecho, tengo exactamente el mismo conjunto.
—¿Tú también?
-¿Te roza en la espalda?
-Sí.
—¿Verdad? Es una locura.
—Hola. Perdón por llegar tarde.
-Hola.
-Alguien no quiso venir.
¡Everett! No, lo siento. Es que
no sé cómo hacer este tipo de cosas.
Y la verdad es que no me gusta perder.
Así que… …gracias por contárselo a todo el mundo.
Bueno, es solo por diversión. No es una competencia.
Brillante.
Eh, bueno, Tess y Everett, ¿
por qué no están aquí ahora mismo?
-¿Y los papás?
-¿Mmm?
Un momento. ¿Dónde está la casa?
En realidad, lo dejamos en la tienda porque,
este año, vamos a ser presentadores.
¿De acuerdo? Soy Noel Fielding.
De…
…El Gran Concurso de Repostería Británico.
-¿Quién eres?
-Soy Jeff Probst de Survivor.
-¡Oh, Dios mío! Me encanta esa banda.
-Mm.
-Son buenísimos.
-Éxitos fugaces.
Sí. ¿"Heat of the Moment"?
¡Temazo!
-De acuerdo.
Pero te encanta hacer
pan de jengibre en Holden's Hardware.
Menos competencia.
De acuerdo. No es una competencia.
-No es una competición.
-¿Qué fue eso del guiño-guiño?
-No, solo es una broma.
—¿Qué fue ese guiño?
—Es divertido. Nada.
—Ahí mismo. Sí.
—¿Sí?
Le falta un poco de espacio.
Eso es perfecto. Eso se siente bien.
—Qué bien. Qué bien de verdad.
—Vale.
Dios.
Se está poniendo en ridículo
coqueteando así.
Los niños están mirando.
Creo que está intentando
sentirse mejor.
sobre haber perdido lo mejor que jamás había tenido.
Me gustas.
Habla más.
Bueno, eh… Bueno,
¿quieres darle celos?
¿Parece que soy tan inmaduro?
No. No, no. Por supuesto que no.
Quizás un poco. ¿Quieres?
—¡No!
—¡Te voy a tirar sobre el mostrador!
-No, no. Definitivamente no...
-Creo que es una gran idea.
Sigue mis instrucciones.
Sí, fantástico.
—¿Te importa si lo tomo prestado un segundo?
—Oh. Oh.
-Hola, ¿cómo estás?
-Oh, hola.
-¿Cómo estás?
—¿Ya está viendo esto?
—No lo sé. Ah, sí.
¿Lo está haciendo? ¿Está mirando?
Un poquito de esto.
Ah, vale. Eh… Ah.
-Ehm…
-Ella simplemente está haciendo el ridículo.
-¿Por qué te importa?
-Yo… yo no.
-¡Oh! Sacúdelo.
-Vale. Abajo.
-¡Pum, pum, pum!
-¿Abajo?
-¡Guau!
-¡Oh!
¿Se me cayó algo?
Oh. Disculpe, señorita.
¡Oh!
¿Demasiado difícil, eh?
¡Dios mío, ¿qué está haciendo?
¡Ah!
Una de mis actividades secundarias
es como bailarina exótica.
Bueno.
¡Panaderos! Les quedan cinco minutos.
-¿Qué haces aquí dentro?
-¡Oye, no mires, espía!
Ah, esto no es una competición, ¿recuerdas?
-¿Hmm?
-Mm.
—¿Dónde está tu pareja?
—Se aburrió. Está entreteniendo a April.
-No me lo puedo creer…
-Sí.
Ustedes dos se lo estaban pasando bien.
Tú también.
Oye, Katie,
¿puedo hablar contigo de algo?
Sí, pero date prisa. Necesito que me
ayudes a llevar esto a la otra habitación.
—De acuerdo. Espera. Ven aquí.
—Oh.
Un segundo, ¿vale? Es que…
—Quería decir que lo siento.
—No pasa nada.
Los abrigos de los niños estaban hechos trizas.
Necesitaban unos nuevos.
—No. No, no, no. Eso no.
—Ajá.
Lamento no haber sido un mejor esposo.
¿Qué?
Tenías razón.
Es decir, pasaba muchísimo tiempo en el trabajo.
Tú y los niños pagasteis las consecuencias.
¿Estoy soñando?
¿Es esto una broma?
No. No, no, no.
Últimamente he estado…
he estado pensando mucho, ¿sabes?
¿Sabes?, mis padres fueron la primera
pareja gay de por aquí en tener un hijo.
Y como era algo un poco inusual,
llamaron mucho la atención.
¿Sabes? Algunos…
Algunas buenas y, eh, otras no tan buenas.
Era como si fuéramos un experimento
que la gente estaba observando.
"¿Puede una pareja gay criar a un hijo?"
Y supongo que… lo interioricé.
¿Bien?
Y yo tenía algo que demostrarles,
¿sabes?, a ellos.
Y, eh, bueno, supongo que eso me convirtió
en una adicta al trabajo, y lo siento, Kate.
Lo siento mucho.
Nunca me dijiste eso.
Nunca lo supe realmente, ¿sabes?
Supongo que me llevó
nueve meses de separación.
Era más fácil culparte de todo
que mirar mis propias cosas.
Y solo espero hacerlo mejor
la próxima vez.
¿La próxima vez?
Sí. Sí.
Un mejor esposo, eh, un mejor padre.
No te entiendo.
Bueno, quiero decir, ya sabes, con…
Tess y yo estamos…
¿Sabes?, si me vuelvo a casar,
Si vuelvo a tener hijos,
Voy a hacerlo mejor gracias a ti.
Debido a nuestro matrimonio, así que
gracias.
Bien, aquí estamos.
Mmm.
No grita "Navidad", pero buen intento.
Hijo, me preocupas.
-Gracias.
-Mm.
—De acuerdo.
—¿Qué nos tienen preparado?
No.
Lo siento, no. No, no, no. Eh, abandono.
¡Oh, basta, basta, basta! ¿Qué tan malo podría ser?
¡Prepárense! ¡Boom!
—Oye.
—¿Hay alguna historia detrás de esto?
Fracasamos.
-Sí.
—La tribu ha hablado.
—Ajá.
-Mejor suerte el año que viene.
-Gracias.
Y ahora llegamos
a la casa que todos estábamos esperando.
Mm-mm-mm.
Katie.
Bueno, creo que hemos encontrado a nuestro ganador.
¿Puedes contarnos sobre esto?
Mm, me encantaría.
Verás, hace años llegué a Winterlight.
Me casé
y dejar de lado mis ambiciones profesionales
y me sentí como un gran fracaso.
—Oh.
—Pero no pasa nada.
Me equivoqué en eso.
Mira, yo pensaba que mi propósito
Su objetivo era ayudar al mundo
a través de la arquitectura verde,
pero resulta que mi propósito
era enseñarle a mi exmarido
Cómo ser un mejor padre y esposo
a su próxima esposa e hijos.
¡Oh!
¡No veo la hora
de salir de este lugar!
Chet hizo, eh, el reno.
Ah, sí.
Eh, la caca de reno es comestible, así que…
Vaya. Un detalle curioso.
Muchísimas gracias por hoy.
Me lo pasé genial. ¡Fue increíble!
Tengo que recoger a los gemelos de Tiny Toes.
Oh, espera, ¿tienes gemelos?
Sí. Soy niñero un par de días a la semana.
-Por supuesto que sí.
-Mantente fuerte.
Llámame y, eh… ¿darme duro?
¡Dale duro! ¡Golpéame!
Bueno.
-Bien.
-Sí.
Gracias, mi señora.
¡Mmm!
¿Te gusta eso?
-Oh.
-Habrá que quitarlo.
—No me gusta eso de ahí.
—De acuerdo.
-Te echo de menos.
-Adiós.
¿Qué quieres decir con
que estás deseando irte de este lugar?
El comedor. Hacía muchísimo calor.
¿No hacía un calor insoportable?
-¿Al?
-¿Eh?
¿Qué está pasando?
Después de que Gabe se gradúe de la escuela secundaria,
Me mudo a Boston.
-¿Qué?
-Mamá.
Ay dios mío.
Katie, ¿p…p…por qué?
Recuperé mi antiguo trabajo.
Es otra oportunidad para mí.
—¿Y nuestra casa?
—Necesito venderla para financiar mi nueva vida.
Vale, espera, ¿me estás diciendo
que vas a vender nuestra casa?
¿Pero ni siquiera te molestaste
en consultármelo?
¿Así que esta es tu idea de honestidad total?
Iba a contárselo a todos. De verdad que sí.
Quería esperar hasta después de las fiestas.
No quería arruinar la Navidad.
Bueno, yo no me voy, así que…
¿Vender la nave nodriza? Eso es como
vender a tu tercer hijo o algo así.
¿De verdad nos vas a
dejar? Pensábamos que te gustaba estar aquí.
Oh, Katie, este es un día muy triste.
¿Yo, de entre todas las personas?
¿No me lo podías decir?
¡Ñam, ñam, ñam!
Preparé bollos de disculpa.
Todavía estoy enfadada contigo.
Los dulces no van a cambiar eso.
Siento
no haberte hablado de la casa.
No quería que nuestra Navidad cambiara.
Pero al final
cambió de todos modos por… otros motivos.
Bueno, te perdono.
Estos scones son geniales.
Gracias, Nigel.
Y he decidido
No voy a insistir
que ya no participes
en nuestras tradiciones familiares.
Puedes hacer lo que quieras.
Ya tenéis edad suficiente
para decidir por vosotros mismos.
Ayer parecías desquiciado.
Ahora pareces poseído.
Este soy yo nuevo, Gabe.
Gabe, ¿cómo va el ensayo?
Quiero ser bombero, mamá.
Ya lo he decidido.
Sí, y cuando vayas a la universidad
en otro lugar,
Verás
que tienes muchas más opciones.
Bien.
Iré a hablar con él.
De acuerdo. Gracias, cariño.
Como dijo una vez Albus Dumbledore,
—Harry, debes…
—No, absolutamente no.
Vale, eh…
Bueno, entonces lo diré.
Creo que tu mayor miedo
es que tus hijos
se parecerán a ti,
y desde donde estoy sentado,
Eso no es tan malo.
Gracias, Nigel. Es usted muy amable.
-Jeje
.
¡Guau! Estás… preciosa.
Gracias.
—Tú también. Bonito esmoquin.
—Gracias.
Es, eh, es un esmoquin desmontable.
Parte de mi rutina de bailarina exótica.
Te lo enseñaría ahora mismo,
pero es muchísimo trabajo.
Volver a unir todas las piezas de velcro
es una pesadilla.
—Enséñame otra vez.
—Sí.
—Más tarde esta noche, incluso, si quieres.
—De acuerdo.
Sí, lo haré.
Está bien.
—Señora.
—Gracias.
Adorna los pasillos con ramas de acebo
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
Es la temporada para ser…
Dejé de usar el método de inmersión en agua fría
y ahora solo uso Icy Hot.
—¿Qué?
—¡Es genial! ¡Es fantástico! ¡Oh, Dios mío!
—Hola, Chet. Déjame ayudarte con tu abrigo.
—Ah, sí.
—De acuerdo.
—Tranquila, mujer.
Está un poco atascado. ¡Conozco a ese tipo!
Está al lado del mago.
-¿Qué tal? Oye, ¿cómo estás?
-¡Mm!
-¡Oh!
-Toma, sostén eso un segundo.
¿Ah, te compraste una chimenea portátil?
Sí, estoy reemplazando la de Nigel
que rompí, ¿recuerdas?
Qué gracioso, no pareces borracho.
Mmm.
¿Puedes cuidar de Chet por mí?
¿Lo haré?
¡Qué bien! Kate está aquí.
Y, eh, Chet.
Guau. -
Hola, chicos.
Reúnanse todos un momento.
Gracias.
Eh, solo quiero brindar.
Con zumo de manzana porque tengo
que abrir la clínica en dos horas, así que…
Solo quiero decir
que me alegro por ti,
y finalmente estás consiguiendo
la vida que deseas,
y nadie lo merece más.
Y si pudiera volver atrás en el tiempo,
me habría asegurado de que hubiera sido mucho antes.
Entonces, ¿a Al, verdad?
¡Para Al! ¡
Para Al!
—Sí.
—A Kate.
-¡Kate!
-Mm.
¡Mmm! Y también quería añadir,
muchísimas gracias por venir.
Sabes, esta es la primera vez
que organizo una cena de Navidad.
porque normalmente en Navidad
estoy en un comedor social,
eh, ya sabes, alimentar a los pobres
, a los necesitados y a las personas sin hogar,
Ya sabes, es que…
Eh, pero esto también es muy bonito.
Y sé que te mueres de ganas
de abrir los regalos,
Así que creo que deberíamos comer
lo más rápido posible.
-Vámonos.
-De acuerdo.
-Sí, venga.
-¡Vamos!
¡A comer! ¡A comer! ¡A comer!
Esas son mías.
¡Qué considerado de tu parte! Gracias.
Son de Stella McCartney.
-Mm.
-¡Guau!
—¿Sabes quién es?
—Sí, sé quién es. Gracias.
Bueno, yo, eh, yo también tengo una para ti.
Sé lo que es esto.
¡Oh, no, no lo hiciste!
Lo logré.
-¡¿Lo lograste?!
-Sí.
Mis sombreros son muy queridos, ¿de acuerdo?
Son legendarios.
—Así es.
—¿Ese sombrero que siempre llevo?
—Lo hizo Kate.
—¡Oye, me encanta mi sombrero!
Gracias, papá.
Sí, yo… creo que esto es muy…
De aspecto cálido.
Papá, abre esa grande de ahí.
Es de mamá.
—Sabes, quizá sea un sombrero.
—De acuerdo.
¡Uy, qué pesado!
-¿Necesitas ayuda?
-No, estoy bien.
-¿Seguro?
-Sí.
—Tal vez puedas ayudarlo.
—Gracias.
-¿Qué es?
-¡Ah, sí! No.
No lo hiciste. Es una parrilla de interior. ¿Eh?
¡Dios mío! ¡
Un momento, chicos! ¡Dejen de aplaudir!
No quiero nada.
Que nadie me mire. Me siento…
Pensé que estaba bromeando
sobre lo mucho que quería uno.
Oye, nunca bromeo
con hacer una barbacoa en ropa interior.
Vale, perdón. Entendido.
Al, gracias.
Lamento que haya tardado tanto.
No.
-Esto es para ti.
-Oh.
-Te tengo.
-Sí.
—Pero es de mi parte. Gracias, Chet.
—Gracias.
Mi perfume.
Sí.
-Oh…
-Espero que esté cerca.
Mi papá me dijo
que no recogiste tu botella.
Así que pensé en intentar
replicar ese aroma que usas.
No me lo puedo creer.
Es exactamente el mismo aroma.
¿Cómo?
Bueno, llevo oliéndolo
mucho tiempo.
¡Tess!
—Lo siento.
—Vamos.
—Debe ser el perfume.
—Aquí mismo.
Parece caro.
Mejor así.
¿Es un anillo?
Bueno, ¿qué es?
Uno…
Son los AirPods.
-¡Genial!
-¡Qué bien!
Sí, es
porque perdiste el tuyo haciendo trineo.
Sí.
Lo siento, es solo que...
es que le diste a tu ex esposa
su perfume característico
que elaboraste desde cero,
Y, eh, y luego me regalaste unos AirPods.
—Oye, Tess, no es para tanto.
—Sí.
A Kate no le gustan los regalos comprados en tiendas.
Estoy intentando ser un buen exmarido.
Sí, sí. Sí, no.
Tienes razón. Tienes razón. Lo siento.
Yo… yo… yo lo he hecho raro.
Uh, se está haciendo tarde.
Nos vamos.
No. Hay más regalos.
—Nos vamos. Busca las llaves.
—Me encanta ir. Es divertido.
De acuerdo, vamos, Chet.
—¿Por qué nunca encuentras tus llaves?
—Porque yo…
-¿Alguien ha visto su llave?
-Yo la tengo.
Ah, bien.
-Te amo.
-Te quiero.
-Quédate al postre.
Quieren irse, déjalos.
Cuidadoso.
—Ven aquí. Un abrazo.
—Sí. Te quiero.
-Te quiero.
-Nosotros también nos vamos.
-Adiós.
-¡Oh, vaya, mira, hay un incendio!
¡Eh, eh!
¡Gabe, retrocede!
Mantén la calma. Busca la salida más cercana.
No vuelvas a entrar. Agáchate.
¡Retrocedan todos!
¡Volver!
—Lo siento, lo siento.
—¿Qué estás haciendo, Chet?
¡Guau!
¡Qué demonios…!
-¡Guau, guau, guau!
-¡Wow!
¡Retroceda!
¡No!
¡Miren hacia otro lado! ¡Miren hacia otro lado!
Mantenerse seguro.
¡Oh!
¡No!
¡Siento que me queman las cejas! ¡Qué calor!
Chet, ¿dónde está tu ropa? ¡Muévete!
-Sí. ¡De acuerdo!
-¡Sí!
¡Sí!
De acuerdo. Sí, Gabe.
¡Buen trabajo, cariño!
¡Bien hecho!
Vale. Sí.
—¡Oye!
—¡Uf! ¡Uf!
-¿Qué pasó?
-Bueno, eso fue un regalo para Nigel.
¿Para mí?
Sí.
—Nigel.
—Nigel. Sí.
—Me culpo a mí mismo.
—No hay a quién culpar.
No, me refiero a todo esto. ¡
A todo esto!
Me enorgullezco de evitar
las relaciones problemáticas.
Evito los estereotipos masculinos idealizados,
ya sabes, esos que parecen demasiado buenos para ser verdad.
Y todo esto es una enorme señal de alarma.
Yo no me apunté
para salir con un médico rural.
y su esposa
y lo que sea que sea Nigel.
—Sí, lo entiendo.
—Pero, ya sabes, gracias por los AirPods.
Hm.
Supongo que deberías ir a hablar con ella.
¿Yo debería?
¡Uf!
Sí.
Disculpen lo de esta noche.
No, está perfectamente bien. Siempre digo que
si no hay pelea, no es familia.
Bueno, me alegro
de que tú y tus pantalones estuvieran aquí.
Oh, son ignífugos.
Uso muchos títeres en llamas en mi espectáculo.
Es… es algo difícil de describir,
pero te lo mostraré algún día.
—Vale.
—Entonces… entonces te estás mudando muy… muy rápido, ¿eh?
Sí, yo… debería haberlo dicho antes.
Bueno, yo... estoy totalmente abierta
a una... una relación a distancia.
Ya sabes, hay un montón de
museos de cerveza geniales en Boston, así que…
No. Lo siento.
Bueno, Chet lo entiende
y espera que cambies de opinión.
—No lo haré.
—¡Maldita sea!
Pero gracias por hacerme sentir especial
en un momento en que realmente lo necesitaba.
Eres un gran tipo.
Tú también.
¡Oh! ¡Mm!
Mm.
¡Mmm!
Bueno.
Adiós, Chet.
-Bueno, nos vemos.
-Nos vemos.
¡Oh!
Nos vemos pronto, ¿eh?
Está bien.
Has estado con nosotros en todo momento.
Nunca pensé
que sería tan difícil dejarte.
Gracias por todo.
¡Ay! De nada.
Espera, ¿qué hice otra vez?
Eres la mejor hija.
Sí, bueno, ese viento era tan fuerte
que no dejaba de despertarme.
-¿Sí?
-Ajá.
Hm.
-¿Podemos acurrucarnos?
-Oh, sí, por favor.
Sí.
Oye, ¿te despertó el viento?
¡Qué mal suena ahí fuera! ¡Dios mío!
¿Qué estás haciendo?
—De acuerdo.
—¡Gabe! De acuerdo.
—Lo siento, chicos.
—¡Oh, Dios mío!
¡Uf!
¿Tú también quieres acurrucarte?
No.
Tal vez.
Ven aquí.
Tú también puedes apoyar la cabeza
en mi hombro. Es legal.
-Ah, vale.
-Sí.
Mis bebés.
¿Quién es ese?
Apuesto veinte dólares a que es Chet.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no estás en la clínica?
Puse un cartel en la puerta
diciéndole a la gente que fuera a Newberry.
¿Llego tarde?
-¿Para qué?
-Es la noche de lectura de Nochebuena.
¿Soy el único al que le importa
mantener estas tradiciones familiares?
¡Madre mía! Disculpe.
Mira lo que encontré en la puerta.
¡Hola, papá!
-Oh
sí.
Es tu padre.
Dime la verdad, ¿soy adoptado?
Soy tu padre. Soy tu papá.
¡Oh! ¡Ya llego,
ya llego, ya llego con fuerza!
Vale. Ah.
¡Oh, ha llegado el momento!
No tenemos que leerlo
todo, ¿verdad?
—No.
—Son como mil páginas.
Jamás os torturaríamos así.
¡Por supuesto que no!
—Sí.
—No, no. Página uno.
Esta es nuestra primera foto juntos.
Tu mamá y yo.
¡Qué mujer tan guapa!
Mira qué hermosa es tu madre.
Ay. Tú tampoco estás nada mal.
Tengo ganas de llorar. Puede que llore.
¡Eso fue divertido!
Oh sí.
Me encantó.
Así que debería… probablemente debería ponerme en marcha.
Gracias por esta noche.
Por supuesto.
Creí que habíamos arreglado esta puerta.
¿Eh? Qué casa vieja y tonta.
¡Ey!
Está bien, House. No lo hizo con mala intención.
Lo siento, House.
No lo decía en serio.
Hay muchísimas cosas
que no funcionan.
Y tantas otras cosas que sí lo hacen.
Sí.
¡Qué rico!
¡Está riquísimo!
El mejor huevo que he probado en mi vida.
-¡Feliz Navidad, dormilones!
-¡Feliz Navidad!
-¡Ay!
-Es Navidad. Te dan besos.
¡Ay! Hola, mamá. Feliz Navidad.
-Eh, yo voy a...
-Y yo.
¡Oh! Oh, vale.
Oh, Nigel. Feliz Navidad.
Bueno, voy a desenterrar la camioneta.
—Tengo que dejarte en casa de tu padre a las nueve.
—Espera. ¿No vas a venir?
¿Después de anoche? No. No, estoy bien.
Tengo mucho que hacer por aquí.
Cambio de planes. Vamos a pie.
Bueno, hola, familia.
¿Todo bien?
¿Con?
La tormenta.
¿La tormenta interior o la tormenta exterior?
La tormenta afuera.
No tengo calefacción, no tengo electricidad
y un árbol se ha caído sobre mi leñera.
Sí, es genial.
Pobre bebé.
Oh, oh, oh, Tess. ¿Qué…?
—Perdón, ¿hablé muy alto?
—¿Qué estás haciendo?
Me voy. Me voy a casa.
Vale, pero, eh, las carreteras están cerradas,
así que probablemente no sea seguro.
Si yo puedo cruzar África a pie, Kate,
Creo que estaré bien en Winterlight.
Gracias de todos modos.
Vale. Eh…
Sé que Everett y yo tenemos
que trabajar en nuestros límites.
¿Y acaso estos van a ser, eh,
una especie de límites mágicos?
¿Que te hacen completamente invisible?
Porque esa es la única manera de
que no se… encienda
Cada vez que estás en la habitación,
y yo simplemente… no puedo.
Pero gracias por invitarme
y gracias por el sombrero.
Y tengo que irme.
¡Dios mío! Pensé
que te había empujado por las escaleras.
Tess, ¿adónde vas? ¿Eh?
No hay luz, hace un frío que pela
y llevas puesto un abrigo de vinilo.
Oh, estaré bien.
Tengo el sombrero tan chulo de Kate, ¿verdad, Betty?
—¿No quieres hablar de esto para nada?
—¿Hablar de qué? ¿Qué estamos haciendo?
¿Qué pensábamos que iba a pasar?
Tal vez cuando me torcí el tobillo,
También me golpeé la cabeza
porque, ¿qué hago yo en el maldito Polo Norte?
¿ Con un tal Marlon Rando
que conocí hace cuatro semanas?
Creo que podríamos haber estado sufriendo
algún tipo de episodio maníaco mutuo.
Y… y creo que nadie se dio cuenta
Porque ambos somos
muy atractivos y altos.
Bueno, al menos el sexo estuvo bien.
Sí… Sí, estuvo bien.
Ya casi lo lograba. Sí. ¡Oh!
¡Oye! Vale, me voy.
Voy a dejarte a ti
para que te encargues de… todo esto.
Feliz Navidad, Betty.
Feliz navidad.
¡Ey!
¡Feliz navidad!
¿Qué demonios… Chet?
¡Sí!
¿Por qué está en todas partes?
Soy voluntario de un equipo de respuesta a emergencias.
Este es El Gran Leplowski.
Por supuesto que sí.
Necesito llegar a la autopista interestatal.
Creo que ya la han arado toda.
No, no. Todavía no he llegado a eso.
Entonces conseguiré un maldito helicóptero.
Me da igual. Sáquenme de aquí.
Necesito ir a Nueva York.
Oh, a Chet le encanta Nueva York.
Por supuesto que sí.
¿Y este es uno de tus, eh,
¿Trajes de stripper?
Puede serlo si así lo deseas.
Eh, hablaremos de eso más tarde.
-¡Adiós, Kate!
-¡Adiós, Chet!
-¡Adiós, amigo!
-Soy Everett, pero…
De acuerdo. Claro que sí, Kate.
Vamos.
Odio sonar como el Grinch, pero
Quizás deberíamos posponerlo
hasta que vuelva la electricidad.
O cancelarlo todo.
¿Cuántas señales necesitamos
para saber que este no es nuestro año?
¿De qué estamos hablando?
No estamos cancelando nada.
¿De acuerdo? Esto es Navidad.
—Vámonos.
—¿Adónde exactamente?
En casa, por supuesto.
No sé
cómo no se me ocurrió antes. ¡Qué tonta!
La nave nodriza funciona con baterías.
calor, comida,
¡Es Navidad! ¡Sí!
Deberíamos recorrer el vecindario
a ver si alguien necesita ayuda.
Buena idea.
-Ajá.
-¿Y yo qué?
¿Quieres hacer regalos?
Hagamos dos montones
y rescataremos lo que podamos.
Sí, señora.
Genial. Voy a buscar mis botas.
Nos vemos allí.
Bien, bien.
-¿Cariño?
-¿Sí?
Lamento que vengas de una familia tan rara.
Sí, bueno…
…No lo soy.
Ahora que soy mayor,
me gusta... me gusta venir de una familia rara.
Supongo que resulta que me gustan las cosas raras.
Bueno, sí, Nigel.
-¡Mamá!
-Estoy bromeando.
Además, somos súper geniales.
Vale, adelante. Cuéntame más cosas
que me hagan sentir bien.
No lo pierdas, ¿sabes?
pero estás viendo al presidente
de la Iniciativa de Sostenibilidad de Oxford.
Y los fines de semana colaboro como voluntario en Scrap Lab
descargando el sistema de compostaje.
¡Estoy muy orgullosa de ti!
¡Oh, nena! ¡Oh!
-Este es el mejor regalo de Navidad de todos los tiempos.
-De acuerdo.
—Gracias por decírmelo.
—De nada.
¿Quién es? Tengo una pistola Taser. Oh.
Soy Gabe, señorita West.
Oh.
Oye, ¿por qué no vuelves
a la nave nodriza con nosotros?
Recuperamos la electricidad allí.
No puedo caminar. Me lesioné la rodilla haciendo Zumba.
-¡Oh, Zumba!
-Eh, podemos llevarte.
¿Podemos?
Sí.
¿Por qué es tan gracioso? Entra.
Vale, venga.
¿Listo?
-Gracias.
-Sí.
¡Feliz navidad!
¡Los ayudantes de Santa ya están aquí!
¿Hay alguien en casa?
Qué raro. Fuimos a todas las casas
de la cuadra y no había nadie.
-¿Cómo es posible?
-No lo sé.
Oh.
Está bien.
-¿Quieres probar otro?
-Ajá.
¡Guau!
Bueno, el misterio ha sido resuelto.
Sí.
¡Guau! ¿Por qué será…?
¡Ay, Dios mío, lo siento! Gracias.
Cascabeles, cascabeles
¡Que suene la música todo el tiempo!
-¡Hola!
-¡Oye!
Oh, jo, jo.
¿Qué hacéis todos en mi casa?
Se habrían congelado sin ti.
En este pueblo creen
que escondes una central eléctrica en el sótano.
Tal vez lo sea.
No estamos aquí por eso.
Oímos que hubo un incidente.
¿ Qué hay entre tú
y una indefensa casa de jengibre?
—Ah.
—Y luego anuncias que te vas.
Así que todos decidimos que queríamos decirte
lo mucho que significas para nosotros.
Oh, Kate, más me vale que
esos arquitectos de renombre te aprecien.
Diles que, desde que añadiste
un techo verde al Ayuntamiento,
Todas las aves locales han regresado.
Es como trabajar en un cuento de hadas.
Como sabes, yo era escéptico.
Pero esos electrodomésticos que me convenciste para comprar
me ahorraron un dineral.
Me compré
todo un guardarropa para la venganza.
Soy una auténtica belleza.
¡Tss!
Sí es usted.
Bien…
Me aseguraré de decírselo.
-Te vamos a echar de menos, cariño. ¡Salud!
-¡Salud!
¡Salud!
-¡Sí! ¡Uf!
-¡Salud!
¡Oh!
¡Oh! ¡Oh!
¡Uy, qué calor!
Oh, perdón, me he apoderado de tu cocina.
Son viejas costumbres.
Eh, si quieres probar alguno,
He modificado mi receta de tarta de melaza
para hacerla vegana.
-¿Lo hiciste?
-Sí.
Guau.
-Mmm.
-Mmm?
-¿Rico?
-¡Oh, Dios mío!
Es realmente muy bueno.
Yo también lo creo.
No, estoy… estoy aliviado.
El programa básico de pastelería de Le Cordon Bleu
no abarca las artes basadas en plantas.
Así que le pondré tu nombre en tu honor.
—Gracias.
—«Tarty Kate».
Así que cada vez que piense en una tarta,
pensaré en ti. Eh, bueno, eh…
Intentaré… intentaré convencer a mis padres
de que… de que lo sirvan en el pub.
—Oh, eso sería genial.
—Sí.
Eres muy dulce, Nigel.
Gracias por ser tan amable con mi hija.
—Oh.
—Ya veo que la estás haciendo feliz.
¿Qué más podría desear?
-Oh.
-Nos alegra mucho que estés aquí.
Oh.
-Eres adorable.
-Ay.
—Y un poco loca.
—Sí.
¡Me encanta esto!
Papá, yo… Oye.
¿Qué haces? ¿Estás durmiendo?
—Despierta. Abrí…
—¿Cariño?
Oh.
¿Qué le hiciste anoche?
-Estábamos de fiesta.
-Estabas de fiesta.
Mamá, eh, tengo un último regalo para ti.
Eh, es mi ensayo.
-¡Oh!
-Es un milagro navideño.
—De acuerdo.
—No. Vamos. Levántate.
-Levántate.
-¿Redoble de tambor?
-Así es.
-Escuchemos tu voz.
¡Oh, no, no!
Bueno.
"Mi nombre es Gabriel Holden."
"La consigna de este ensayo
era describir a alguien a quien admiro,
alguien que me ha hecho
cambiar mi visión del mundo.
"Pensé en elegir al jefe de bomberos Phil,
que es un hombre admirable,
"Y con sus 2,03 metros de altura, todos admiramos a Phil."
"Solo hay una persona
cuya convicción en sus creencias
y una tenacidad feroz
me ha hecho cambiar mi visión del mundo.
o incluso tener una visión del mundo,
y esa sería mi madre, Kate Holden.
"Mi madre cree que renunció a una carrera."
donde ella podría haber hecho del mundo
un lugar mejor,
pero sé que lo hace
a diario.
"Y no siempre es llamativo,
pero ella me enseñó
en el sentido más práctico
cómo mejorar la vida de las personas.
"Desde la instalación
del inodoro compostable de Doris
para promover un negocio de limpieza orgánica de casas
para un refugio de mujeres,
Ella contribuye a generar un impacto en el mundo,
una persona a la vez.
"Mi madre siempre dice:
'Los pequeños actos marcan la diferencia'".
"Ella es la razón por la que quiero dedicar mi vida
al servicio de los demás."
""Dame la fuerza para salvar una vida"
es el lema de los bomberos."
¡Oh!
¡Qué bonito!
Nunca lo olvidaré, jamás.
Espero que no. Esa era, como, mi última copia.
Bueno, ahora no lo necesitas.
Vas a ser bombero, ¿verdad?
¿Qué?
Esa es tu pasión.
Quiero que hagas lo que te gusta.
Te apoyo al 100%.
Bueno.
-¡Ay!
-¡Oh!
Y, Sienna,
Si quieres ir a visitar
a la familia de Nigel en el pueblo,
Me parece bien.
Y si algún día quieres casarte
y vivir allí...
Mamá, solo estamos saliendo.
¡Mmm!
¿Eso significa que puedo llamarte Padre?
—Hola.
—Hola, Betty.
¿Qué haces aquí fuera?
-¿Estás bien?
-Sí.
Solo estoy pensando.
¿Acerca de?
Sobre todo acerca de Chet.
Quiero decir…
Bueno, ¿has hablado con Tess?
No.
No, le dejé de seguirla como siempre.
fantasma, borrar.
Bien…
…tengo noticias para ti.
¿Sí?
Chet se puso en contacto conmigo.
Y él y Tess
tienen entradas para El Rey León.
—Oh, bueno, eso es… eso es lindo.
—Mm…
Qué lindo.
Es decir, son perfectos el uno para el otro.
Ya terminaron.
Nuestros papeles de divorcio.
Mira, Al, no quiero divorciarme.
O desacoplados.
Permítanme repetirlo.
No quiero perderte.
Llévame a Boston.
¿Y tu práctica profesional?
Lo cerraré.
Por favor, Al, has hecho mucho por mí.
Prefiero estar muerto
que estar sin ti.
Entonces debería decirte…
eso
He decidido que no voy a ir.
¿Qué?
¿Cuándo? ¿Cuándo… cuándo decidiste esto?
En este momento.
Es decir, ¿a quién estoy engañando?
Jamás podría abandonarte.
Ahora mismo estás hablando con la casa,
¿verdad?
Sí.
Así que siento que hemos fracasado
en nuestro intento de separarnos conscientemente.
Y siento
que no quiero volver a oír esas palabras jamás.
Betty, este no es el futuro
Eso es lo que esperaba.
Pero estoy 100% seguro
que es la que quiero.
Ven aquí.
Así que mi épica historia navideña
tiene un final feliz.
Abrí mi propia empresa de sostenibilidad.
Estoy marcando la diferencia en mi comunidad.
y cambiando el mundo,
una persona a la vez.
Y esa
sensación de "primer amor, chocar contra las paredes".
¿Eso que yo creía que había desaparecido
entre Everett y yo?
Resulta que siempre estuvo ahí,
esperándonos.
-Llevo una hora esperando.
-Oh.
-Siempre estás trabajando.
-¿Pediste las hamburguesas de champiñones?
-Sí.
Y, eh, ¿qué hay de
tus utensilios para hacer barbacoas en interiores?
Ya tengo mis guantes de protección para boxes.
Me alegro de que estés feliz.
Soy.
¿A qué hora se ponía el sol?
Los paneles fotovoltaicos que acabo de instalar
tienen sensores de luz, y cuando está oscuro,
Se supone que simplemente deben encenderse.
Ahí está.
Hermoso.
Te amo, Betty.
—Te amo, Al.
—Si quieres ser mi guardaespaldas…
Puedo ser tu amigo perdido hace mucho tiempo
Puedo llamarte Betty
Y, Betty, cuando me llames
puedes llamarme Al.
Llámame Al
Si quieres ser mi guardaespaldas
Puedo llamarte Betty
Puedes saltar directamente a la parte
donde te rompen el corazón.
Soñando con el final
incluso antes de empezar
Puedes restarle importancia
y seguir haciéndote el duro.
No dejes de amar demasiado
Adelanta
hasta que lleguen las partes graciosas.
Hasta que todo el mundo sepa
dónde está el dinero.
Di que la conoces cuando la encuentras,
pero nunca es suficiente.
Así que no dejes de amar demasiado
Cariño, va a costar más
de lo que jamás imaginamos.
Descubriendo
si estamos hechos de la pasta adecuada.
Hemos estado yendo
en la dirección equivocada
Buscando una corrección de rumbo
Cariño, de verdad quiero
conectar
Así que no dejes de amar demasiado
No dejes de amar demasiado
Puedes ir directamente al final,
donde lo has vuelto a hacer.
Con la tranquilidad general de
que aún podéis ser amigos
Que llueva
y toda esa mierda
Pero no puedes dejar de amar demasiado
Bueno, oí que se fue
con un canto de sirena.
El océano está en silencio.
Sí, algo anda mal.
Cada vez que me estrello,
aprendo a confiar
No dejaré de amar demasiado
Cariño, va a hacer falta mucho más
de lo que jamás imaginamos.
Descubriendo
si estamos hechos de la pasta adecuada.
Hemos estado yendo
en la dirección equivocada
Buscando una corrección de rumbo
Cariño, de verdad quiero
conectar
Así que no dejes de amar demasiado
No dejes de amar demasiado
Profundiza, aumenta.
Juega a juegos donde no hay ganador
No es veneno, es ese toque humano
No dejes de amar demasiado